+++
title="Проект хранения исходных кодов программ для РИ"
template="section.html"
+++

На данной странице собраны ссылки на исходный код программ, написанных к различным ролевым проектам. Все перечисленные программы можно безвозмездно использовать в своих проектах.

Если собираетесь использовать что-то, напишите нам по адресу support@joinrpg.ru — нам будет приятно :)

Если у вас возникают вопросы по использованию программ, то можно писать либо на тот же адрес, либо, что лучше, непосредственным разработчикам. Их координаты обычно есть по ссылке на репозиторий (первый столбец таблицы).

Если вы хотите добавить свою программу сюда, то тоже пишите нам в рассылку или пришлите PR на гитхаб

Мы будем рады добавить в этот список любую программу, которая имеет отношение к ролевым играм И доступна для некоммерческого использования.

Мы предпочитаем выкладывать программы с открытым исходным кодом, но это не является обязательным условием публикации программы. Если вы не знаете, какую лицензию выбрать для программы, то мы рекомендуем лицензию Apache 2.0 (или более новую) или MIT, т.к. эти лицензии разрешают делать с кодом практически что угодно. 


Ссылка на проект|Описание|Зависимости|Игра|Разработчики|Лицензия
|--|--|--|--|--|--|
[Биллинг СЖ](http://example.com)|Биллинг игры «Стоимость Жизни». Реализует экономическую, рейтинговую и политическую модели игры: полная система безналичных расчетов, начисления рейтинга, автоматизация налогов и выплат зарплат, кредитов, электронные выборы|PHP/MySQL|[Стоимость жизни](lifecost.tv)|**Ведущий разработчик**: Александр Чуприн (#Мерфи) <br>**Контрибуторы**: <br>Борис Стратилатов (Бодхи) <br>Ольга Филиппова (Валькирия) <br>Алексей Иванов (Светлый)<br> Николай Князев (Румата)<br> Кирилл Мораренко (Мориарти)<br> Леонид Царев (#Лео)<br> Юрий Молодых |[Apache](https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0)